主公 這是…
全是大地人
睡著了…
他們都睡著了
你沒事吧 到底發生了什麼
發…發光的…翅膀…
發光的翅膀…？
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
公會會館/食堂B
伺服器
日本伺服器
區域
秋葉原街
區劃
城區/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
陷入睡眠的54名大地人
已經被送往公會會館接受保護
舞濱也發生了同樣的現象
塞爾濟亞德公爵如今沉睡不醒
據「銀劍」匯報
薄野似乎沒有受害
睡著的只有大地人嗎
是的 MP一直是0
自然回復也回不上來
也就是說MP一直在減少嗎
從目擊者的證言推測
這應該是擁有閃光翅膀的娥類怪物搞的鬼
是蛾之精靈之類的嗎
遊戲時代應該沒這類怪物啊
總之在繼續調查的同時
最好也加強戒備
澀谷怎麼辦
澀谷？
李‧耿恩氏似乎帶來消息
稱澀谷廣播電視台遺跡的設備還在運轉吧？
我們應該優先調查那邊吧
你的意思是讓我們不管娥之精靈？
雖然是有些冷血
不過既然只有大地人陷入睡眠…
這怎麼行
我們這樣也是被逼無奈！
衛兵失控 背景敘述現實化
再加上這次的事件
大地人之間的硝煙味也是越來越濃
我們已經到極限了
你的心情我能理解…
就算有方法回去
也不是立即就能實現的吧
對吧 城惠先生
是啊…
但也不能什麼都不做
看情況吧
嫦娥之眠
今天人好少啊
畢竟出了娥之精靈的事
冬彌
喵太班長怎麼說
他說今晚他和我們一起巡邏喵
這樣啊
陷入睡眠的大地人似乎還沒有要醒來的跡象
真讓人擔心啊
我要回去
你在思念故鄉嗎
倫迪
就算相隔萬里
我們的關係也不會變
說不定我們再也無法相見
即便如此 你也該回到你的歸處
因為有些人想回也回不去
倫迪…
那我們去巡邏了喵
嗯
班長 大家就拜託你了
阿城！
城惠先生 看那邊！
來了來了 是蛾群
常娥
好驚人的數量…
來者不善
這難道是…
我討厭蟲子！
這到底是什麼…
麟粉穿過了都市防衛魔法陣！
總之給我拖住它們！
把它們趕到城牆外面去！
西南方快要被突破了
第二班快去支援
明白
你不用去照顧你老婆嗎 迪米
我讓她帶領大地人避難去了
我絕不會讓這些蟲子闖入我們的城市！
衛兵全睡著了！
真沒想到…
居然從區域外圍進行攻擊
快讓所有大地人去避難
是！
這下麻煩了…
瑪莉艾兒姐 這邊也…
這可不妙啊
連冒險者都…！？
不僅是大地人…
待在外面太危險了
大家快到公會會館裡面去
冒險者終究還是沒能倖免啊
似乎接觸到那個叫常娥的怪物的鱗粉
就會陷入沉睡
或許是因為魂 也就是MP脫離了肉體
我們就暫且稱之為脫魂病吧
話雖如此 但也有人沒事啊
雖然我們還未弄清陷入沉睡的人與未受影響的人之間有何區別…
沒人因此而死吧
是的
死了還可以在大神殿復活
但一旦陷入沉睡就…
怎麼樣了
城前輩 我們找到常娥的巢穴了
具體在哪裡
澀谷
伺服器
日本伺服器
區域
澀谷
區劃
市區/有怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
在澀谷
不好了 前輩
澀谷的玩家城鎮變成迷宮了
那常娥的巢穴在哪
在澀谷廣播電視台遺址內
那裡已經變成了戰役區域
新名字叫呼喚之堡壘
呼喚之堡壘
伺服器
日本伺服器
區域
澀谷
區劃
市區/有怪物出沒
其他
允許戰鬥區域
允許使用全特技
哦 這是？
這是運用了遊戲時代的截圖功能的試製品
不過使用超過10分鐘就會爆炸
直至上週還都一切正常
入口處似乎被施加了封印
常娥的繭和怪物蛋
都是經由那個名叫天線的裝置誘導
從天上的那個月亮來的？
月球上有我們想要聯繫的「觀察者」集團在
還存在被稱為「典災」的怪物們
這麼說那個常娥也是典災之一？
但為什麼要把大家的MP…
惠2在信中提到過
典災在收集共感子 Empathion
雖然不知道那具體是什麼
難道是MP嗎
我認為這個可能性很高
昨天和前天 常娥都是在同一時間出現
和月亮升起的時間相同呢
準確來說是18時22分
今晚肯定會迎來第三次攻擊
第一次是大地人
第二次連冒險者也…
娥的數量也增加了
要想防止災害 只有破壞天線這一個辦法了
可那是大和唯一的…
是的 而且根據傳說
星球間的通信必須要用到天線
要是破壞掉的話
城惠先生你們的計劃可能就無法實現了
怎麼能這樣…
其他伺服器呢
不知道
我們手上的海外伺服器的情報少之又少
而且就算別處有設備
也可能無法運轉
話雖如此 可放任不管的話
根本就沒法進行通訊
這次只能放棄了嗎
那麼 我們要怎麼辦
呼喚之堡壘的戰役區域
就算能看到
也無法從外部進行攻擊
只能從正門進入內部
一步步向目標邁進
現在立即派遣攻略部隊
隊伍裡有些人等級不是很高啊
這些人都是接觸了常娥的鱗粉也沒有陷入沉睡的
當然 我不能保證他們能經受住下次攻擊
不用先對堡壘內部進行調查嗎
沒時間了
孤注一擲嗎…
大家久等了
大叔你也要跟來嗎
是的
呼喚之堡壘的入口似乎施有特殊封印
城惠先生拜託我去解除封印
不僅如此吧
這個世界頭次遇到此等事態
作為繼承米萊雷克之名的人
我有義務見證這一切
我們可能沒有餘力保護你哦
不必擔心
我會照顧好自己的
全大和的設施都已停止
澀谷一事我已經聽說了
就讓我在旁關注冒險者們的判斷吧
秋葉原街就拜託了
大家也請多加小心
亞因斯先生
在
我相信 你也是圓桌會議的一員
我們的目標是前往澀谷迷宮內的戰役區域「呼喚之堡壘」
破壞那裡的天線
阻止常娥增加
並將其殲滅
在月亮升起之前 攻略掉它吧！
距離月亮升起還有6小時
月兔Lv.90-92
類型/戰役
舊道玄阪方向出現8隻月兔
平均等級91
牽制住它們 同時向舊中央大道方向先進
兩點鐘方向和十點鐘方向各又出現6隻月兔
果然有些蹊蹺
我們剛開始考慮與月球通訊
就出現了這種事
主公！
阿城！
正面也出現了！
又來9隻
第…第二小隊去正面拖住敵人
第一小隊前衛把正面的…
不是 攔住後面的敵人
李朝先生和冬彌輔助第一小隊
明白
柚子小姐 奧麗芙小姐負責支援各個小隊
第四小隊前衛負責開路
明白
她叫實莉？好可愛啊
這是簡化版全力管制戰鬥
不愧是城惠先生親傳的徒弟
真是 數量太多了
來 我給你回復 直繼小弟
特托拉的回復更有效哦 直繼先生
如過對方看穿了我們的目的
奧麗芙小姐快退後
不是 支援左方的李朝
城惠先生？
啊 抱歉
城惠先生 八點鐘方向出現敵人增援
城…城惠先生
這邊出現了牛頭人
這份意外一點不令人高興！
這簡直就是在埋伏我們啊
別開玩笑了！
這次說不定真會失去回歸現實的線索…
城惠先生
這邊出現了兩隻牛頭人 請下達指示
啊 以第二第四小隊為核心
強行突破舊西班牙小道
哎呀 小心
喵太先生
哎呀 全都是些沒見過的怪物
真是讓人興趣盎然啊
咦 我去！
大叔危險
第一小隊暫時退後 專心回復
但在這種情況下 又不能拋棄這個世界 拋棄大地人不管
維持隊型前進
不是 在下個轉角右拐
感覺有點混亂啊
真不像他
畢竟沒做夠事前調查 這也是沒辦法
但是…
真沒用…
我還以為得到大人認同的茶會名參謀有多厲害呢
這就是呼喚之堡壘
還有4小時07分
雖然這個封印很複雜…
搞定 久等了！
好褲褲！
不愧是皮包骨哥哥
一般一般 世界第三啦
我們上吧
嗯 好的
雖然我們通過幻獸偵查到了一些情報
不過還是要邊確認每個樓層的狀況邊向上進發
為了防止突發事件
各小隊的後衛要時常保持距離…
神刀！狐鴉丸！
啊 真是的
都看不到宗大人了
出現敵人增援
6隻月兔
不能總讓局長迎戰
武士之挑戰！
好棒啊 戰鬥中的女孩
閃耀的汗水
西風的各位關係真親密啊
那當然 因為我們是同伴
呼 直擊心扉啊
沒事吧
沒事 多謝
每條路看起來都一樣
這簡直就是迷宮 名副其實的迷宮！
死路！？
被繭封住了
主公 這邊也是死路
看不到對面啊
城惠先生 西側通道出現大量月兔
這樣下去MP的消耗會很致命
但是…
我們先回下面去
啥？
誒？都來到這裡了啊
阿城…
先下到中庭！
在這裡只要守住兩個出口就能挺住
我們交替回復MP
至少應該找個安全區吧…
小怪的等級也很高
難度超乎想像啊
城惠先生！
是牛頭人！
怎麼又是兩隻一起來
上方出現6隻黑食人鬼
西側出現12隻月兔
散開的同時展開陣型
不給人休息時間嗎
戰役總是這樣啊
在下聽到負責突擊的大姐頭也在隊伍裡時
就已經有所覺悟了
難道我在你眼裡是瘟神嗎 我可要哭了
等會兒我會好好修理你小子的
瑟拉拉
班長！
啊 對不起
不行 冬彌！
擋不住了
Aurora Heal
好 現在就讓我用極光治癒來…
居然撞飛偶像 簡直不可理…
特托拉妹妹 快給大家治療…
瑪莉艾兒姐！
瑪莉艾！
敵方增援出現
下弦之毒根多頭花
城惠先生 三人消失
MP快不夠了
我先去治療李朝他們
小猿你自己挺住
明白
是範圍攻擊！
各自迴避
不是 神官快用四方拜
大家的MP都不夠了
小猿！
負面狀態…
腐蝕 持續傷害
不行了 HP也要撐不住了
3人消失 5人死亡
這麼短的時間就有1/3的人…
極限了 我們頂不住了
城前輩…
請下令撤退
阿城！
主公
Flip Gate
反轉門
這裡是…演播廳？
呼喚之堡壘
安全區A
伺服器
日本伺服器
區域
澀谷
區劃
迷宮/無怪物出沒
其他
禁止戰鬥區域
有特技限制
復活點居然在這裡而不是迷宮入口
瑪莉艾 對不起
有我在還發生了這種事…
沒事啦 我掉下坑後就直接摔到這來了
痛嗎 要看小褲褲嗎
不用了
只是些擦傷
那個…剛才謝謝你
誒？沒事啦
畢竟特托拉的剩餘MP比我多
我也沒多想
好久沒遇到這麼難打的戰役了
喂 快放開
那個…
大家 對不起…
城惠先生…
城惠先生
荷…荷麗艾塔小姐？
主公…
那個 城惠先生
我們決定留在這個世界
我們知道
你是在擔心如果毀掉天線
或許就沒法回到原來的世界了 對吧？
雖然我們也不是不想回去
但其實我們很迷茫
如果能給我們一些思考的時間
那也不錯
並不是錯過這次就再也回不去了吧
而且我放心不下大地人
我們沒有保護好薩菲爾鎮
就算受到獲救鎮民的感謝
有些東西也已經一去不復返
我不知道我們能不能回到原來的世界
不過能回去是件很幸福的事情吧
既然如此就得讓大家獲得幸福才行
然後我們再回去！
覺悟還不夠啊 會長
要專注做好自己力所能及的事
雖然不知道能做些什麼
但我們不能總讓城惠先生來背負
我們也要…我也要…
與你一同背負！
所以！
聽到了吧
城惠
但是…
沒事的
主公一定沒問題
曉…
喂
哦 你們沒事啊
因為密語一直接不通
我很擔心就來看看…
等等
天線前面有人
我這裡看不到狀態欄
不過那恐怕就是…
明白了
伍德斯托克先生快回秋葉原加強守衛吧
戰役Boss
我們調查時還沒出現呢
說不定是在月亮升起時才開始活動
和常娥一起？
呃 好麻煩
這麼說 只要消滅那傢伙…
娥群或許就會跟著全部消失啦
對方可不見得好對付
不過真是在奇怪的地方像遊戲呢
謝謝你 荷麗艾塔小姐
不客氣
天線 MP 戰役Boss…嗎
距離月亮升起還剩34分鐘
已經沒時間了…
30分鐘就夠了
世界和天線不可兼得什麼的
從一開始就無理之極
任選一方？
根本沒法選
所以我不選擇
面對這種無理要求
我們將它擊碎便是
我們要二者兼得！
既要保護世界 也不摧毀天線
我就讓你們看看
什麼叫一石二鳥
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
召喚之典災
塔里克湯/典災 Lv.86
類型/戰役
反擊的號角吹響
閃光的眼睛
精湛的智謀
身旁有相互信任的朋友
不再選擇犧牲哪一方
而是守護所有
這就是答案
在經歷無數戰鬥最終抵達之處
城惠下定決心 意圖挑戰新的任務
為了兩個寶貴的世界
下集 開拓者們
超越地平線！